A FAIRE: 

img: 
    verif si bonne taille. 
    Reduire poids des images et le dire à Rodin.
    margin top et bottom
iframe
    margins
    size. 
menu    
    revoir padding/margin pour qu'il n'y ait pas d'espace entre les liens

bio/botiga: display flex. align-items
    https://css-tricks.com/snippets/css/a-guide-to-flexbox/
    
NAVBAR: 
    * Repartition des icones en mode mobile et desktop.
        -> Hauteur de bio/botiga selon desktop / mobile
            -> A quel moment on change ?
        -> changement de comportement pour pas que ca parte sur 2 lignes. 
            -> taille du logo Rodin a changer. (ou des logos bio/botiga)
        -> En format tel, le mewnu il fait la largeur du logo
        -> choper la largeur du menu, on l'applique a la largeur des images. 
            Comme les images sont des carrés, on dit que que sera la hauteur des vidéos. 
            -> Comment on calcule la mrge du body ?
        V2. Mettre le menu width en valeur definie avec répartition. 
            Prendre cette meme valeur pour la largeur carre et hauteur video. 
            Penser comment ca fait avec le texte. 
CSS 
    TYPO: AVENIR
    black —> BIO / BOTIGA
    
PAGES: 
    * video:
        - Comportement web 
        - Comportement mobile
    * Image
        - Comportement web 
        - Comportement mobile

GLOBAL
    * Voir ce que tailwind a coupé dans le css et ce qui n'est plus utile. 
    * Vérifie que le lien tailwind dans index est correct. 

NAVBAR: 
    * Size max ul class="menu" (la même que images visuels pages): Variable. 
    * Comportement navbar en mode mbile

pour les liens des sorties audio on mettra que spotify dans un premier temps, 
je pense que c'est mieux que renvoyer vers un linktree qui ferait un click en plus. 
Pour les vidéos je comprends pas ta question? 
dans tous les cas, pour les audio autant que les vidéos, fais-en qu'un de chaque pour tester après je copierai les autres