A FAIRE: 

NAVBAR: 
    * Repartition des icones en mode mobile et desktop.
        -> Hauteur de bio/botiga selon desktop / mobile
            -> A quel moment on change ?
        -> changement de comportement pour pas que ca parte sur 2 lignes. 
            -> taille du logo Rodin a changer. (ou des logos bio/botiga)

CSS 
    HOVER LINKS
    rouge clair hover: e35b7f ************* A faire 

    TYPO: AVENIR
    heavy —> titres
    light —> 2025 + texte général (bio & terms of service)

    medium —> MUSICA / VIDEO / CONCERTS
    black —> BIO / BOTIGA
    
PAGES: 
    * video:
        - Comportement web 
        - Comportement mobile
    * Image
        - Comportement web 
        - Comportement mobile

GLOBAL
    * Voir ce que tailwind a coupé dans le css et ce qui n'est plus utile. 
    * Vérifie que le lien tailwind dans index est correct. 

NAVBAR: 
    * Size max ul class="menu" (la même que images visuels pages): Variable. 
    * Comportement navbar en mode mbile





pour les liens des sorties audio on mettra que spotify dans un premier temps, 
je pense que c'est mieux que renvoyer vers un linktree qui ferait un click en plus. 
Pour les vidéos je comprends pas ta question? 
dans tous les cas, pour les audio autant que les vidéos, fais-en qu'un de chaque pour tester après je copierai les autres