A FAIRE: 

NAVBAR: 
    * ajuster width menu sur #app (20%)
    * Passer Bio/Botiga en img + texte (BLACK)
        CSS TYPO: AVENIR black —> BIO / BOTIGA
        voir si nécessaire ou pas? -> on dirait que oui
        Du coup "li.botiga a, li.bio a" moins de marge quand on réduit (media-query)
    * Repartition des icones en mode mobile et desktop.
        -> Hauteur de bio/botiga selon desktop / mobile
            -> A quel moment on change ? ((-> devrait se régler tout seul en gérnat le point précédent))
        -> En format tel, le menu il doit faire la largeur du logo
        -> choper la largeur du menu, on l'applique a la largeur des images. 
            Comme les images sont des carrés, on dit que que sera la hauteur des vidéos. 
            -> Comment on calcule la mrge du body ?
        V2. Mettre le menu width en valeur definie avec répartition. 
            Prendre cette meme valeur pour la largeur carre et hauteur video. 
            Penser comment ca fait avec le texte. 

    
PAGES: 
    * #app margin responsive (media-query) (5% sur mobile). combien sur tablette: voir ce que dit internet
    * video:
        - Comportement web 
        - Comportement mobile
    * Image
        - Comportement web 
        - Comportement mobile

GLOBAL
    * Voir ce que tailwind a coupé dans le css et ce qui n'est plus utile. 
    * Vérifie que le lien tailwind dans index est correct. 

NAVBAR: 
    * Size max ul class="menu" (la même que images visuels pages): Variable. 
    * Comportement navbar en mode mbile

pour les liens des sorties audio on mettra que spotify dans un premier temps, 
dans tous les cas, pour les audio autant que les vidéos, fais-en qu'un de chaque pour tester après je copierai les autres