A FAIRE: 

#app margin responsive

img: 
    verif si bonne taille. 
iframe
    size. 
menu    
    revoir padding/margin pour qu'il n'y ait pas d'espace entre les liens
    
NAVBAR: 
    * Repartition des icones en mode mobile et desktop.
        -> Hauteur de bio/botiga selon desktop / mobile
            -> A quel moment on change ?
        -> check vite fait que firstLine soit pareil que menu (harmoniser le css)
        -> En format tel, le menu il doit faire la largeur du logo
        -> choper la largeur du menu, on l'applique a la largeur des images. 
            Comme les images sont des carrés, on dit que que sera la hauteur des vidéos. 
            -> Comment on calcule la mrge du body ?
        V2. Mettre le menu width en valeur definie avec répartition. 
            Prendre cette meme valeur pour la largeur carre et hauteur video. 
            Penser comment ca fait avec le texte. 
CSS 
    TYPO: AVENIR
    black —> BIO / BOTIGA
    
PAGES: 
    * video:
        - Comportement web 
        - Comportement mobile
    * Image
        - Comportement web 
        - Comportement mobile

GLOBAL
    * Voir ce que tailwind a coupé dans le css et ce qui n'est plus utile. 
    * Vérifie que le lien tailwind dans index est correct. 

NAVBAR: 
    * Size max ul class="menu" (la même que images visuels pages): Variable. 
    * Comportement navbar en mode mbile

pour les liens des sorties audio on mettra que spotify dans un premier temps, 
dans tous les cas, pour les audio autant que les vidéos, fais-en qu'un de chaque pour tester après je copierai les autres