A FAIRE: 
    et ca. https://tailwindcss.com/docs/responsive-design
    Trouver un equivalent lg: classe width tailwind qui va breaker tout seul ? 

NAVBAR: 
    * Repartition des icones en mode mobile et desktop.
        -> Hauteur de bio/botiga selon desktop / mobile
            -> A quel moment on change ? ((-> devrait se régler tout seul en gérant le point précédent))
        
PAGES: 
    ==> Label centré sous les videos

    ==> Images et video: 
         Faire la version mobile

GLOBAL
    * Voir ce que tailwind a coupé dans le css et ce qui n'est plus utile. 
    * Vérifie que le lien tailwind dans index est correct. 

NAVBAR: 
    * Size max ul class="menu" (la même que images visuels pages): Variable. 
    * Comportement navbar en mode mbile

pour les liens des sorties audio on mettra que spotify dans un premier temps, 
dans tous les cas, pour les audio autant que les vidéos, fais-en qu'un de chaque pour tester après je copierai les autres


CHOSES À DISCUTER:
    * "En format tel, le menu il doit faire la largeur du logo":
    On réduit les espaces. Mais si on applique ca, ca rentre plus. 

